Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 16=
Puan saya.
Kita sudah meninggalkan istana. Berehatlah sebentar.
Awak boleh perlahankan.
Huaiyong hilang
semasa menyiasat Canselor Huo
serbuk bedil haram.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Dia seorang ahli silat yang hebat.
Saya pasti dia baik-baik saja.
Saya tak ada mood nak bergurau.
Saya tidak bergurau.
Tunggu.
Sudah tiga hari.
Tuan Xie.
Siapa Sheng Yunfei bagi anda?
Awak lebih rela mati
daripada memberi petunjuk tentang identiti sebenarnya.
Saya dah beritahu awak.
Tidak kira siapa dia,
kau membawa bencana kepada diri sendiri
dan menggali kubur sendiri.
Jika bukan kerana zaman kita dahulu,
Aku pasti akan membunuhmu.
Terimalah nasihatku dan katakanlah kebenaran
untuk menyelamatkan diri daripada penderitaan.
Mahkamah sedang memerhatikan semua
yang anda lakukan sekarang, Canselor Huo.
Canselor.
Fikir dua kali.
Kami berdua menteri setia
Negara Chen.
Sebagai Canselor,
Aku bersusah payah siang dan malam,
mengabdikan diri kepada urusan negara.
Tetapi awak
terus masuk campur.
Tapi awak tak boleh lagi, kan?
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Dan saya akan membuatnya cepat.
Xie Fei.
Baiklah.
Degil seperti keldai.
Kemudian
jangan salahkan saya.
Canselor.
Oleh kerana Guru Besar Xie sangat degil,
kenapa kita tak habiskan dia
untuk mengelakkan masalah selanjutnya?
Habiskan dia?
Kalau kau tak mengaku malam ni,
Keturunan keluarga Xie akan berakhir dengan awak.
(Saya tidak pernah terfikir saya akan mati di sini.)
(Saya hanya ingin berjumpa dengan awak lagi)
(sebelum saya mati.)
(Ia seperti ketika saya
mengajar awak kaligrafi,)
(sentiasa terlepas pukulan terakhir itu.)
Bagaimana awak...?
Adakah ia sakit?
Ia hanya begitu
jepit rambut yang telah saya ukir
hampir selesai.
Dengan reben merah,
ia akan menjadi hadiah pertunangan saya untuk awak.
Huaiyong.
Lihat saya.
Bukankah awak kata
awak akan jadi bidak saya?
Jika kau berjanji untuk menjadi bidakku,
kau mesti kekal sebagai pion aku seumur hidup.
Jangan tidur. Lihat saya.
Dalam kehidupan ini,
Aku memohon kepada Syurga
susah sangat nak bawa awak balik,
namun saya tidak dapat berkahwin dengan awak.
Cari lelaki yang baik
dan berkahwin dengannya.
Huaiyong.
Tuanku.
Jika anda kembali
menjadi perancang,
Aku akan menjadi bidakmu,
atas perintahmu.
(Awak akan menggoda seseorang?)
(Ya.)
(Membunuh seseorang?)
(Pasti.)
(Anda akan melakukan sesuatu)
(seorang lelaki budiman tidak akan sesuai?)
(Tiada masalah.)
(Aku akan melakukan apa sahaja yang kau minta daripadaku,)
(Tuanku.)
(Saya juga mahukan hawthorn manisan.)
(Jika kamu ingin menghantar iblis-iblis itu
ke dunia bawah tanah,)
(Saya akan mengukir)
(jalan berdarah
terus ke dunia bawah tanah untukmu.)
(Jika anda ingin menamatkannya sendiri,)
(Saya akan mengasah bilah ini untuk anda.)
(Setelah bilah dicabut,)
(ia akan)
(pasti akan berdarah.)
(Adakah awak akan salahkan saya kerana tidak berguna?)
(Saya tidak membantu awak membalas dendam,)
(dan saya sedang nazak.)
Saya pasti ia akan berisiko.
Huaiyong.
Jaga diri baik-baik.
Awak panggil saya apa tadi?
Huaiyong.
Bagaimana mungkin satu jepit rambut mencukupi?
Bagaimana ia boleh mencukupi?
Huaiyong.
Jom pergi.
Huaiyong
melakukan aksi "wira yang cedera" ini
agak tak tahu malu.
Betul tak?
Dengar, ada orang yang tak tahu malu.
Tengok, tak tahu malu.
Diam.
Pisau itu terlepas daripada sasarannya.
Awak akan menjadi lebih baik
selepas mengambil sedikit ubat.
Bukankah kamu ada di istana hari ini?
Macam mana awak muncul di sana?
Saya...
Bercakap tentang itu,
semua ini berkat saya.
Pasukan Lord Xie di pergunungan
masih belum mendengar khabar daripadanya.
Saya sedang memerhatikan Canselor.
Dia memimpin pengawal bayangannya ke Zhuozhou.
Petua anda datang tepat pada masanya.
Saya akan usahakan.
Difahamkan.
"Ice" itu masih belum muncul.
Dia agak perlahan, bukan?
Sesuatu telah berlaku.
Kita mesti bertolak sekarang.
Canselor Huo memang seekor musang tua.
Kami tidak menangkapnya dalam perbuatan itu
untuk mengemukakan dakwaan.
Kita pada dasarnya telah kehilangan pendahuluan
pada serbuk bedil.
Perkara akan menjadi
lebih rumit lagi mulai sekarang.
Pendekatan ini telah gagal.
Mengapa kita tidak cuba
untuk menyemai perpecahan antara
Canselor Huo dan anak perempuannya?
Memandangkan kedudukan mereka sekarang,
kita patut cuba
untuk memutuskan pakatan mereka
sebagai Canselor dan Maharani.
Gosip Negeri Chen.
Saya suka benda ni.
Saya sedang mendengar.
Cepat.
Canselor Huo telah
mendesak Huo Wan untuk melahirkan pewaris diraja.
Dia berhasrat untuk menjadikan putera muda itu
seorang maharaja boneka.
Tetapi selama bertahun-tahun,
Huo Wan kekal tidak mempunyai anak.
Jadi Canselor Huo berhasrat untuk...
Putera Mu, Chen Can.
Apabila Negeri Chen ditubuhkan,
Ayahanda Putera Mu
telah memberikan sumbangan yang besar
dan telah diberi ganjaran oleh keluarga diraja.
Dua tahun yang lalu, bapanya meninggal dunia,
dan Putera Mu
mewarisi gelaran bapanya.
(Chen Can ialah seorang samseng yang terkenal)
(di ibu kota.)
Setiap rakyat biasa di ibu kota membencinya.
Walau bagaimanapun,
tiada siapa yang berani berkata apa-apa.
Baiklah.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Tuanku, Xie Fei terselamat.
Walaupun dia ditikam,
Lady Yunfei
dan Putera Qi Ketujuh Belas
menyelamatkannya.
Bodoh.
Kenapa awak tak boleh sahaja
membunuh beberapa orang itu?
Pergi.
Sesat!
(Kajian Imperial)
Tuanku.
Apa yang membawa awak ke sini?
Dengan majlis perkahwinan saya yang semakin hampir,
Saya agak sibuk.
Saya ingin membawa tunang saya
ke kediaman saya
untuk berbincang tentang sesuatu dengan ibu saya.
Seperti yang anda inginkan.
Terima kasih, Tuanku.
(Aku akan memilikinya di sisiku,)
(sebagai isteri saya, pada masanya.)
Adakah ia masih sakit?
Tidak mengapa.
Saya telah
menahan nafas sepanjang hari.
Saya akhirnya berasa tenang
apabila Baginda mengizinkan saya
untuk membawa awak pulang.
Mereka membunuh saya dalam kehidupan saya yang lalu
dan menyakiti orang yang paling kusayangi
dalam hidup ini.
Saya seorang
yang paling kau sayangi?
Huaiyong.
Aku bukan sahaja akan membalas dendam,
tetapi juga memenuhi hajat saya.
Kita takkan berpisah lagi.
Dalam kehidupan ini, dan bukan kehidupan seterusnya,
kita mesti bersama.
Saya terlupa nak sediakan hadiah
untuk ibu awak.
Saya telah menyediakannya untuk awak.
Anda boleh memberikannya terus kepadanya.
Tidak mungkin.
Lelaki dan wanita mempunyai citarasa yang berbeza
dalam memilih hadiah.
Jom pergi.
(Agam Xie)
(Puan Xie)
Siapakah wanita muda ini?
Cantiknya gadis itu.
Elegan dan anggun.
Dan figura yang cantik.
Jangan berdiri di sini.
Jom bincang di dalam.
Jom pergi.
Baiklah.
Lihatlah awak.
Gadis yang baik.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman-halaman yang koyak itu♪